+++
date = '2021-03-12T00:19:24+08:00'
draft = false
title = '《全國人民代表大會關於完善香港特別行政區選舉制度的決定（草案）》獲高票通過！堅決支持和擁護全國人大的決定'
pdf_file = '《全國人民代表大會關於完善香港特別行政區選舉制度的決定（草案）》獲高票通過！堅決支持和擁護全國人大的決定.pdf'
+++

《全國人民代表大會關於完善香港特別行政區選舉制度的決定（草案）》獲高票通過

堅決支持和擁護全國人大的決定

期望全面落實「愛國者治港」

今天(3月11日)，第十三屆全國人大四次會議審議並高票通過《全國人民代表大會關於完善香港特別行政區選舉制度的決定（草案）》(《決定》)。

《決定》堅持「一國兩制」、「港人治港」、高度自治的方針，全面落實愛國者治港的原則，保障香港居民選舉權和被選舉權。同時，提出完善香港特別行政區行政長官、立法會的選舉辦法，修補現存制度的各項漏洞，提升管治效能。

我們相信全國人大的決定，完善了香港選舉制度，落實「愛國者治港」，確保一國兩制實踐行穩致遠，香港社會繼續繁榮穩定，讓「懂國情、知港情」的內地高校香港學生及畢業生能夠充份發揮才能，貢獻香江，回饋祖國！

另外，本會將會根據同學的需求和建議，推出專家講座，詳情稍後公布，請密切關注！

星學匯

Scan QR code關注我哋！

一眾內地高校在讀及畢業港生

為你學習就業關心更多
